Мир буквально стоит на грани самоуничтожения.
Но эти сволочи, даже в это время,
все равно будут держаться за свою власть до последнего.
Яркий пример, как горели Гавайи.
Все слышали об этом в новостях.
И знаете, какая новость всплыла, среди прочих?
Когда пожар утихомирился,
и люди начали разбираться с его последствиями,
то вдруг обнаружилось, что с острова пропало огромное количество детей.
Где эти дети?
Да, кто-то из них погиб, к сожалению.
Но многих забрали на адренохром.
Вот вам объективная ситуация сегодняшнего дня.
Знайте, что когда ваши дома будут охвачены пожаром,
когда все, что вы построили, будет рушиться,
и земля будет уходить из-под ваших ног,
кто-то в это время будет забирать ваших детей,
чтобы приготовить из их замученных тел,
то, что скормят вам самими,
чтобы продолжать удерживать свою власть над вами.